Förr så plockar man ner mycket bilar och
tog vara på delarna. Nu kommer det in
mycket bilar som inte ska skrotas men
som är som jag kallar tappade sugar som
man försöker att få igång igen. Och då
till PVD Amazon P1800 140. Jag sträcker
mig upp till typ 75 års modell från
bilar som jag har en gång i tiden
skrotat och tagit vara på. De delarna
säljer jag till alla som behöver som
håller på och renoverar både i Sverige
och utomlands. Mycket är förstås
finns något att bygga på där. Och så på
den här rundan det är ju fel grill på
den här då. Och det är det som 6264 är
ju mer säregen grill som jag är den
vackraste jag har på på den här nu då.
Och de är ju svåra att få ihop eh för de
byttes ut ofta i när de skulle